TP 1 - AW2

Su pequeña empresa lleva ya un tiempo en el desarrollo de productos Front-End, pero
a partir de una solicitud de un cliente deciden expandir servicios que contemplen el
Back-End, pasando a ofrecer desarrollos Full-Stack.

La solicitud que nos llega es para el desarrollo de una pequeña aplicación de servidor
de uso interno, que permita realizar un reporte periódico del estado del servidor que
utiliza la empresa. Esta aplicación debe entregar un informe el cual debe ser
almacenado en un archivo a modo de historial o LOG.

Requerimientos

Desarrollar una aplicación del lado del servidor que permita, a partir de un endpoint
(URL), crear un LOG del estado del servidor. Este LOG debe incluir:
● Fecha completa del reporte.
● Inicio de actividad del servidor (momento de encendido).
● El tiempo que el servidor estuvo activo.
● Información sobre los CPU.
● Memoria RAM total y memoria RAM utilizada .
● Las interfaces de red.

Una vez por semana se creará un nuevo archivo. Cada archivo llevará como nombre
log-(fecha).txt, donde fecha es la fecha de creación, de esta manera los reportes se
dividen en archivos más pequeños y organizados por semana.

Para el trabajo con las fechas se aconseja al equipo de desarrollo trabajar con el objeto
Date de JavaScript y el método getDay()1, que nos devuelve el día de la semana.